Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает
Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы.
Настоящая ответственность бывает только личной.
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью
Победа - это еще не все, все - это постоянное желание побеждать.
Наука — это организованные знания, мудрость — это организованная жизнь.
Лучшая месть – огромный успех.
Человек, которым вам суждено стать – это только тот человек, которым вы сами решите стать.
Научитесь говорить “Я не знаю”, и это уже будет прогресс.